# Unity game: Not Not
 ### Постановка задачи: создание игры - головоломки Not Not (испытание основанное на логике).

 ### Краткое описание:
Игра представляет из себя куб с четырьмя  сторонами, причем в кубе даны команды, выполняя которые мы направляем нашего персонажа в нужном направлении (вверх, вниз, налево или направо), и таким образом — к победе. Пройдя все двери на уровне игрок побеждает и переходит на следующий уровень. Каждое прохождение ограничено по времени.
### Игра должна иметь:
1. Возможность входа персонажа в игру.
2. Возможность сохранения всех достижений персонажа.
3. Возможность увеличения сложности игры при прохождении начальных уровней.
4. Разноплановость (то есть уровни не повторяются).
5. Ограничитель прохождения уровня по времени(5 секунд).
6. Как минимум 30 дверей на одном уровне(в одном кубе).

### Также игра должна поддерживать как минимум 2 режима игры:
* классический: вы открываете новую концепцию на каждом уровне.
* бесконечный: продвигайтесь как можно дальше, выполняя все более сложные инструкции.

### Игровая задача - выполнить требования за определённый срок:
1. Безошибочно принимать решения на каждом уровне
2. Открыть недоступные уровни
3. Пройти все возможные уровни




# Unity game: 2D
 ### Постановка задачи: создание игры - 

### Игра должна иметь:
1. Возможность входа в игру.
2. Возможность сохранения пройденых уровней.
3. Возможность повторного прохождения уровня.
4. Динамический фон.
5. Объект для управления игроком.
6. Способность уклоняться и противостоять противникам и боссам.
 
 ### Игровая задача - выполнить требования за определённый срок:
 1. Уничтожить всех противников на своём пути
 2. Выжить!
 3. Дойти до финального босса и одолеть его.
